# Circles & Squares

по итогу выполнения задания возникло несколько спорных моментов, которые были решены следующим образом:
1) в массиве данных, помимо квадратов и кругов, так же есть треугольник. Не стал убирать эту фигуру из списка, т.к. потеря данных возможно важнее (если бы это был не треугольник, а что-то из реального проекта), поэтому был добавлен дополнительный чекбокс в фильтр фигур.
2) дополнительные абстракции в фильтры я так же не вводил. По условиям задания не указана в требованиях необходимость дальнейшего масштабирования проекта. Реорганизация фильтров и объединение их или в один класс или возможность применения фильтров только через 2 метода (отдельно для фильтров данных, отдельно для представления данных для борее корректного общения с бэком) в данном коде не реализована. В тестовом задании бэк не предусмотрен, поэтому реализация фильтров написана через несколько отдельных функций для более удобной читаемости.
3) в сайд панель вынесены функции для фильтров, т.е. фильтры максимально реиспользуемые. Сама панель фильтров чаще всего привязана к приложению. Возможно модернизировать сайд понель через добавление еще одного ХОК компонента, чтобы уйти от связи с редакс. Дополнительно в случае если бы планировалась дальнейшая поддержка проекта имеет смысл модернизировать компонент, предусмотрев возможность добавления кнопки применения фильтров.

Все указанные нюансы можно реализовать в дальнейшем, если будет такой запрос

Поскольку в тестовом задании прямо указано, что верстка не важна я не доводил стили до полного соответствия макету. Если необходимо могу доделать стили фильтров и сайд панели.